
http://eleek.com.ua/product/rama-pozitiffmd/


17,225.00 ₴

Пропонуємо Вашій увазі першу доступну раму під потужний центральний мотор, тепер Вам не страшні перешкоди на шляху.

Рама Pozitiff MD – це ядерна суміш з відкритого трубного каркасу, величезного відсіку для акб і потужного центрального мотору.

Центральний мотор це не тільки відсутність гирі в задньому колесі, це перш за все можливість змінювати тягово / швидкісні характеристики під Ваші потреби.

    *Колір рами

*Колір карт

    Опції
        Рульова універсальна 1.5, 1/1.8/конус	
        Педальний привід	
        Підножка
        Задня зірка 41Т	
        Задня зірка 50Т	
        Задня зірка 60Т	
        Ступиця 32 отвори	
        Ланцюг МОТО 428	
        Мотор QS v3 3000Вт + зірка 27Т	


